# Тестовое задание «Система мониторинга терминалов»

Система должна отслеживать состояние сети терминалов, которые могут находится в разных городах в различных организациях. Система должна хранить информацию о том где находится терминал (город, организация, адрес), отвечает ли он на запросы, его конфигурацию. Система должна предоставлять удобный интерфейс для фильтрации списка терминалов, для удобного поиска конкретного терминала (по его локации, по его конфигурации).
Система должна состоять из трех модулей: Сервер, клиент, модуль для терминала
Сервер. Сервер должен хранить записи о терминалах и отдавать информацию о них по запросу, а также отправлять (WebSocket) или принимать (Long Polling) периодические запросы о состоянии терминалов. Взаимодействие с клиентом подразумевается с помощью RESTful API. Необходимо предусмотреть защищенный доступ к сервисам API а также реализовать механизм версионирования API.
Клиент. Подразумевается реализация клиента в двух вариантах: Web-клиент и Мобильное приложение. Клиент должен отображать список терминалов, возможность его фильтрации, возможность поиска конкретного терминала, отображение его текущего статуса. Взаимодействие с сервером через API.
Модуль для терминала. Веб-приложение, отправляет или принимает запросы от сервера о своем состоянии.
Проект должен лежать на удаленном репозитории gitтов

[Результат](https://immense-spire-12966.herokuapp.com/) </br>

## Для авторизации:

login: Admin </br>
password: 123456 </br>

## Чтобы запустить проект:

1. Склонируйте репозиторий
2. Установите Node.js
3. В папках (client, server, terminal) запустите команду npm install
4. В папке server в командной строке запустите команду node server.js </br> (Команда запустит сервер)
5. В папке client в командной строке запустите команду npm start </br> (Команда запустит web client)
6. В папке terminal в командной строке запустите команду node index.js </br> (Команда запустит 1 терминал)
